#                Узбекистон Республикасида Ф И Р И Б Г А Р Л И К Н И Н Г  ошкор булмаган янги усули!
          
Тошкент шахар хукукни мухофаза килиш идоралари томонидан жинояти фош этилмай келинаётган Тошкентлик ФИРИБГАР! 

Адылов Фуркат Рихсиевич, 27.03.1971 йилда Тошкент шахрида тугилган, миллати узбек, Тошкент шахар М.Улугбек р-н, Кодиров Болта кучаси, 22 уй 81 хонадонда яшайди. Ута мугомбир, айёр, безбет шахс. Хеч каерда ишламайди, даромад манбаи фирибгарлик, чиройли сузлар никоби остида алдаш устаси. 

М.Улугбек ИИБ тергов булими томонидан 2008 йилда  Уз.Рес. ЖК нинг 168 моддаси 3 кисми «а» банди билан жиноий жавобгарликга тортилган, «фирибгарлик-машейничество». Бир-неча маротаба жиноий жавобгарликга тортилишдан кутулиб колиишга эришиб келмокда.

          - уй телефон раками: +99871 (8 371) 263-85-81, кул телефонлари: +99893 587-87-82, +99893 553-40-26,  +99894 695-64-43. 
```markdown
Адылов Фуркатнинг унинг узига хос фирибгарлик усулидан зарар курган шахслардан бири, Хоразим вилоятида тугилган, Тошкент юридик олийгохида «Хукукни мухофаза килиш» фанидан талабаларга дарс бериб келган Анварнинг конбосими кутарилиши ва кандли диабед кассаликларига ва Анварнинг Тошкент шахар Хамза туман пракурори ёрдамчиси лавозимида ишлаб келувчи Нилуфар исмли кизининг кон босими кутарилиши касаллиги даражасигача олиб келишга сабаб булган. Адылов Фуркатни хаттоки Тошкент шахар М.Улугбек туман ИИБ ва ИИВ тергов булими ходимлари хам Фуркатнинг жиноятини фош этишга ожизлик  килишмокда. Фуркат алдаб олган 13-17 минг АКШ доллари микдори атрофида пулларни Анвар ва Нилуфарга 2012 йилдан 2017 йиллар мобайнида кайтариб олишолмаётганликлари хукукни мухофаза килиш идоралари ходимларига жуда хам уятли ва ачинарли хол булиб колмокда.
```
2016 йилнинг август ойида эса Тошкент ва Кукон шахарларида яшовчи бир нечта фукароларнинг фарзандларини  Тошкент шахридаги Медецина олийгохларига киритиб куяман деб 10 минг АКШ долари микдорида пулларни алдов йули билан олишга эришган. 

Хозирда эса, алданганларга кулларингиздан хеч кандай чора келмайди, менинг Узбекистон Республикаси МХХ ва ИИВ да танишларим куп, асосан МХХ генерали Гулямов Шухрат, МХХ раиси Иноятовнинг Юсуф исмли шафёри ва бошка ходимларни номларини айтиб «Мен сизлардан иниститутга киритаман деб пул олмаганман»  хукукни мухофаза килиш идораларига мурожаат килсангизлар узларингизга ёмон булади, пулдан хам ишларингиздан хам хайдаласизлар, чунки  «пора берган хам, олган хам жиноий жавобгарликга тортилади» деб алдаб, куркитиб ва  бошка хар-хил бахоналарни руъкач килиб пулларни кайтариб бермай келмокда. Натижада институтга киритиш учун пул берган фукаролар чучиб колиб хукукни мухофаза килиш идораларига мурожаат этишга ботинолмай алданиб-кийналиб юришмокда.

Шулардан бири, Хуснидин Эски ТашМида укитувчи, +99890 371-73-70 ракамли уяли алока телефонидан фойдаланади.

-Кукон шахар Бешарик туманида мактаб укитувчиси, Иброхим исмли фукаронинг Зохиржон исмли углини Медицина институтига укишга киритаман деб 10 минг АКШ долларни алдаб олган.	Иброхим – +99897 590-74-72 ракамли уяли алока телефонидан фойдаланади.

-Тошкент шахрида ишловчи ва яшовчи, Фаргона вилоятида тугилган Анвар исмли шахс +99893 551-52-37 ракамли уяли алока телефонидан фойдаланади.  

Пул бериб ололмай юрган, жабр курганларнинг саноги купчиликни ташкил этади. Мансабли лавозимга утираман ёки институтга укишга кираман деб пул берган фукаролар шарманда булишдан чучиб, хукукни мухофаза килиш идораларига мурожаат этишга ботинолмай алданиб-кийналиб юришмокда. 

Танишинг, аникланг, ишонмасангиз телефон оркали мулокот килинг, конун доирасида чора куринг токи бошка фукароларни алдамасин ва уйини куйдирмасин!

